Repository: xingxing/renovate-i18n-zh-cn
Catalog: messages.po
Languages: zh_cn

source: Ignore `node_modules`, `bower_components`, `vendor` and various test/tests directories.
zh_cn: 忽略 `node_modules`, `bower_components`, `vender` 和多种测试目录

source: Autodetect whether to pin dependencies or maintain ranges.
zh_cn: 自动检测是否使用固定版本或指定版本范围

source: If Renovate detects semantic commits, it will use semantic commit type `fix` for dependencies and `chore` for all others.
zh_cn: 如果 Renovate 检测到语义化提交，则会随顺使用语义化提交：更新依赖使用 `fix`前缀，其他则使用 `chore`前缀。

source: Rate limit PR creation to a maximum of two per hour.
zh_cn: 限制 PR 创建为每小时最多两个。

source: Limit to maximum 10 open PRs at any time.
zh_cn: 限制任意时刻开启的 PRs 最多为 10 个

source: Enable Renovate Dependency Dashboard creation.
zh_cn: 启用创建 Renovate 依赖看板

source: Use curated list of recommended non-monorepo package groupings.
zh_cn: 使用推荐的非 monorepo 包分组的精选列表。

source: Group known monorepo packages together.
zh_cn: 将已知的 monorepo 包组合在一起。

source: A collection of workarounds for known problems with packages.
zh_cn: 软件包已知问题的解决方法集合。

source: You must configure a GitHub token
zh_cn: 您必须配置一个 GitHub 通证

source: Configuration Summary Based on the default config's presets, Renovate will:
zh_cn: 配置概要 基于默认配置的预设，Renovate 会：

source: Start dependency updates only once this onboarding PR is merged
zh_cn: 依赖更新只会在引导 PR 被合并后开始

source: Would you like to change the way Renovate is upgrading your dependencies?
zh_cn: 想改变 Renovate 升级依赖项的方式吗？

source: Simply edit the `%s` in this branch with your custom config and the list of Pull Requests in the "What to Expect" section below will be updated the next time Renovate runs.
zh_cn: 仅需编辑此分支的 %s 文件，添加您的个性配置，之后 “接下来会发生什么” 列表会在 Renovate 下次执行时被更新。

source: Welcome to [Renovate](%s)! This is an onboarding PR to help you understand and configure settings before regular Pull Requests begin.
zh_cn: 欢迎来到[Renovate](%s)!这是一个引导 PR，帮助你在常规 Pull Requests 请求开始前了解和配置设置。

source: To activate Renovate, merge this Pull Request. To disable Renovate, simply close this Pull Request unmerged.
zh_cn: 要使用 Renovate，请合并此 PR。如果不想使用 Renovate， 直接关闭这个 PR 就好。

source: Renovate will begin keeping your dependencies up-to-date only once you merge or close this Pull Request.
zh_cn: 无论您合并或关闭这个 Pull Request Renovate 都将开始为此项目保持依赖更新。

source: Got questions? Check out Renovate's [Docs](%s), particularly the Getting Started section. If you need any further assistance then you can also [request help here](%s).
zh_cn: 遇到问题了？请查看[文档](%s)， 特别是 Getting Started 小结。 如果您需要进一步的协助 [请求助](%s)

source: Detected Package Files
zh_cn: 已检测出的包文件

source: Configuration :abcd: Renovate has detected a custom config for this PR. Feel free to ask for [help](%s) if you have any doubts and would like it reviewed.
zh_cn: 配置 :abcd: Renovate 检测到此 PR 中有一个自定义配置。如果您对此有任何疑问并想要了解其内容，欢迎[咨询](%s)，

source: This PR has a merge conflict. However, Renovate is unable to automatically fix that due to edits in this branch. Please resolve the merge conflict manually.
zh_cn: 此 PR 有合并冲突。然而，Renovate 无法自动修复。请手工解决冲突。

source: Important: Now that this branch is edited, Renovate can't rebase it from the base branch any more. If you make changes to the base branch that could impact this onboarding PR, please merge them manually.
zh_cn: 注意：由于此分支已被修改，Renovate 无法再从基分支 rebase 此分支。您在基分支的变更可能会影响此引导 PR，请手工合并这些变更。

source: What to Expect
zh_cn: 接下来会发生

source: It looks like your repository dependencies are already up-to-date and no Pull Requests will be necessary right away.
zh_cn: 您仓库的依赖已经及时更新了，现在无需创建 Pull Requests

source: With your current configuration, Renovate will create %d Pull Request
zh_cn: 根据您当前的配置，Renovate 将会创建 %d 个 Pull Request

# onboarding/pr/pr-list
source: Schedule
zh_cn: 更新计划

source: Branch creation will be limited to maximum %d per hour, so it doesn't swamp any CI resources or spam the project. See docs for `prhourlylimit` for details.
zh_cn: 分支创建将被限定为每小时 %d 个，以免挤占 CI 资源或造成对项目开发的干扰。在文档中搜索 `prhourlylimit` 了解更多。
